走吧
行こう！
Regina
レジーナー
这边
こっちだ！
别想跑
にがさんぞー！
Precure
プリキュアーー！
欢迎回来
おかえりなさいませ
大家都平安无事真是太好了
皆さまご無事で何よりでした
我回来了
ただいまです…
要快点想办法救王女大人
どうにかして　王女さまを助けないと
让公主从睡眠中苏醒
お姫さまの眠りを目覚めさせるのは…
一定要王子的吻
王子さまのキスで決まりでしょ
诶
えっ？
乔 拜托了
ジョーさん！おねがいします！
诶
えっ？
我吗
ボクがかい？
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
什么都没有发生
何も起こらないケル！
童话故事讲的到底没有用
さすがにおとぎ話みたいにはいかないか
哈哈 惭愧
アッハハッ　面目ない
太随便了
軽いシャル！
这不是普通的冰
これはただの氷じゃないランス
这可能是安王女
アン王女が身を守るために
为了保护自己穿上的冰盔甲
氷のよろいをまとったのかもしれないケル
如果是这样冰不会简单融化的
だとしたら簡単にはとけないビィ
那该怎么做呢
じゃあ　どうすればいいの？
自我中心一定会再来抢王女大人的
ジコチューさんたちはきっとまた王女さまをうばいに来ますわ
安醒来之前把她藏起来会比较好
アンが目覚めるまでは身をかくしたほうがいいだろうね
诶
えっ？
但是藏在哪里呢
でもどこに？
不好意思这个对你们也要保密
悪いけど　それはきみたちにも秘密にさせてもらうよ
诶
えっ？
这么做比较安全
そのほうが安全よ
你也来吗
きみも来るかい？
好
よし…
之后的事情就拜托了
じゃあ　あとのことはたのんだよ
是
はい！
危急时登场！新的战士Cure Ace！
ピンチに登場！新たな戦士キュアエース！
接下来
さてと…
王女的事暂且放心了
王女さまはひとまず安心として…
啊啊 以后怎么办呢
あ～あ　これからどうしよっかな～
Regina
レジーナ…
那样子跑出来
あんなふうにとび出してきちゃって
真的让爸爸生气了
パパのこと本気でおこらせちゃった
即使道歉也不会原谅我了吧
あやまってももう　ゆるしてくれないだろうな…
Regina很喜欢爸爸吗
レジーナはパパのことが大すき？
诶 嗯
えっ…　うん…
尽管他那么严酷地对待你
あんなにひどい目にあわされたのに？
因为他是我的爸爸嘛
だって　あたしのパパだもん…
是吗
そっか！
我也最喜欢Regina了
あたしもレジーナのことが大すきだよ！
诶
えっ？
Regina救我的那个时候
レジーナがあたしを助けてくれた時
Regina的温暖的心意传达给了我
レジーナの優しい思いがつたわって…
我真的很高兴
とってもうれしかったよ！
你的心意也传达给了我
わたしにもつたわったわ　あなたの気持ち
谢谢你救了爱
ありがとう　マナを助けてくれて
小真
まこぴ～！
谢谢你 Regina
ありがとう　レジーナ
也传达给我了
わたしにもつたわりましたわ
是吧
ねっ！
喜欢的心意一定会传达给对方的
大すきな気持ちはぜったいつたわるんだよ！
所以对爸爸的心意也一定会传达过去的
だからパパへの思いもきっとつたわる！
嗯
うん…
回家吧
じゃあ　帰ろう！
诶 但是回哪里呢
えっ？　でもどこに？
我已经没有回去的地方了
あたしにはもう帰る場所…
我家 我家
うち！　うち～！
就是这样
というわけで…
让她暂住在我们家吧
しばらくうちにとめてください！
拜托了
おねがいします！
おねがいします
嗯 又助人为乐了
ふむ…　また人助けというわけか
是
はい…
真拿你没办法
しょうがないのう…
爱的这一点和谁像呢
マナのこういうところダレににたのかしら
是呀
ほんとにね
你是叫Regina吗
レジーナちゃんだっけ？
是
はい
好像没什么精神呀
ちょっと元気がないみたいだね
这种时候就应该大吃一顿
そういう時は食べるにかぎる！
来 吃吧
さぁ　めしあがれ！
真好吃
おいしい！
是吧是吧
でしょでしょ！
吃了爸爸做的蛋包饭就会充满活力
パパのオムライスを食べると元気が出るんだー！
哼 要我说还差的远
フン！　わしに言わせればまだまだだ
咦 我倒是觉得已经超过爸爸了
あら　わたしはもう お父さんのオムライスをこえてると思いますけど
你说什么
なんだと！
算了算了
まぁまぁ…
下次让Regina来评一评
じゃあ　今度レジーナに審査してもらおうよ
诶 让我
えっ　あたしが？
很好 Regina的话可不会偏袒谁
よかろう！レジーナちゃんならえこひいきせんからな
步美不是因为我们是夫妻才表扬我
あゆみがほめてくれるのはなにも夫婦だからってわけじゃ…
这也是一个原因
それもありますけど
爸爸被抢白了
パパ言われちゃったね
不可思议
ふしぎ…
看着大家心里暖洋洋的
みんなを見てると胸がポカポカする…
可是 为什么
でもなんで？
心里明明暖洋洋的却很痛
ポカポカしてるのに　胸が苦しい…
哇 爱好可爱
わ～　マナかわいい～！
嘿嘿 是吗
エヘッ　そうかな～
比我差点儿
あたしの次にね
也是
ですよね～
怎么了
どうしたの？
嗯
うん…
我在想我完全没有和爸爸在一起的回忆
あたしにはパパとの思い出が全然ないなって思って
没怎么和爸爸出去玩过吗
あんまりお父さんとお出かけしなかったの？
是怎样呢
どうだったかな…
不记得了吗
おぼえてないの？
嗯
うん…
努力要想起来脑子却一片混乱
思い出そうとしても頭の中がモヤ～ッとなって…
不可思议
ふしぎシャル…
和爸爸在一起的回忆从现在开始创造不就好了
だったらパパとの思い出はこれから作っていけばいいんじゃない？
从现在开始？
これから？
但是我惹他生气了
でもおこらせちゃったし…
之前我也说过
さっきも言ったでしょ
喜欢的心意一定会传达到的
すきって気持ちはぜったいつたわるんだよ！
是吗
そうかなぁ…
是的
そうだよ！
因为Regina不是已经把心意传达给我们了吗
だってレジーナはあたしたちに気持ちをつたえてくれたじゃない
爸爸也一定会理解的
パパもきっと分かってくれるよ！
好 等你平静下来我们一起去见他
よし！落ち着いたらいっしょに会いに行こう
诶
えっ？
我想和你一起传达你的心意
レジーナの気持ちをあたしもいっしょにつたえたい！
嗯
うん！
我关灯了
じゃあ　明かり消すね～
一起睡吧
いっしょにねてあげる！
还以为把那个任性的女儿赶出去了
あのワガママ娘をおっぽり出したかと思えば
现在却让我们找她回去
今度はさがしてこいだなんて
自我之王大人也太自我中心了
ジコチューすぎるぜ　キングジコチューさまも！
但是这样也很有趣
だがそれはそれでおもしろい
哪里有趣
どこが？
Precure把Regina当作她们的朋友
プリキュアどもはレジーナに友情を感じ始めた
让这样的Regina再次变坏的话…
そのレジーナが再び悪にそまれば…
确实会很有趣
確かにおもしろそうね
不愧是自我中心之王
さすがジコチューの王だぜ
早上好
おはようございます！
おはよう！
我可能是第一次去郊游
あたしピクニックって初めてかも
是吗
そうなの？
我也好久没去了
あたしもひさしぶりなんだ～！
哇 大海
うわー！　海だー！
天气也很好太棒了
天気もよくて最高ね！
好 首先是沙滩赛跑
よし　まずは砂浜でかけっこだ！
Regina 郊游玩的怎么样
レジーナ　ピクニックどうだった？
嗯 非常开心
うん　すっごく楽しかった！
看着大海心情就平静下来了
海ってなんか気持ちが落ち着く…
太好了
よかった
我心里犹豫不定无法前行的时候
ボクは心がまよって　進めなくなった時
就会像这样来海边
こうして海に来るんだ
嗯 是吗
えっ？パパが？
嗯
うん
看着无垠的天空和大海会这样想
そしてどこまでもつづく空と海を見てこう思うんだ
大海连接着世界
この海は世界とつながっている
天空连接着无尽的宇宙
この空は果てしない宇宙とつながっている…
别为一点儿小事烦恼
だったら　ちっぽけなことでまよってないで
一点一点向前进
ちょっとずつでいいから　前に進んでみようって
一点一点 向前
ちょっとずつでいいから…前へ…
什么的 装了下帅
なんてね　かっこつけちゃったかな
很好啊 偶尔也要一个有型的爸爸
いいんじゃない？　たまにはかっこいいパパも！
爱的妈妈就是喜欢上了这一点吧
マナちゃんのお母さまはそういうところがすきになったのですね
喂 喂
おいおい…
心里又很温暖
また胸がポカポカする…
但是很痛
でも…苦しい…
要拍了
じゃあ　いくよ～！
爱
マナ！
没事吧
だいじょうぶかい？
没事 谢谢
うん　ありがとう
到底是爱的爸爸
さすがマナのパパね
我要是能和爸爸关系这样好该有多好
あたしもこんなふうにパパとなかよくできたらいいのに…
找见了
見つけたぞ！
Regina 赶快回去
レジーナ　さっさと帰るわよ！
自我之王大人在等你
キングジコチューさまがお待ちですよ
爸爸在等我？
パパが？
但是我现在不想回去
でもあたし今は帰りたくない…
好了好了赶快回去
いいから来るんだよ！
你们几个干什么
何なんだ君たちは！
普通人一边去
人間は引っこんでな！
爸爸
パパ！
安王女在哪里
アン王女はどこだ？
怎么可能告诉你们
あなたたちなんかに教えるものですか！
哎呀哎呀 看来不给点颜色瞧瞧你们是不会明白的
やれやれ　いたい目にあわないと分からないようだな
没事 只是晕过去了
だいじょうぶ　気をうしなってるだけよ
嗯
うん…
大家 上吧
みんな　いくよ！
查理
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！DokiDoki Precure！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
失去爱的可怜的自我中心
愛をなくした悲しいジコチューさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
上
いくぞ！
爱
マナ！
Precure Rosetta Reflection!
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
危险 爱
あぶない！　マナーー！
爱 大家
マナ！　みんなー！
怎么了 心里这么痛
何？　この胸の苦しみは…
之前心里也是这样痛
さっきも同じいたみが…
为什么
なんで？
因为你懂得了爱
それはお前が愛を知ったからだ
诶
えっ？
爸爸
パパ！
不会吧
まさか
自我之王复活了
キングジコチューがよみがえったの
不是 这是
ちがう　あれは…
自我之王映射的幻像
キングジコチューがうつした幻だビィ！
Regina
レジーナ！
把Regina还回来
レジーナを返して！
Regina
レジーナ！
レジーナさん！
回来 Regina
もどってきて　レジーナ！
爸爸
パパ…
Regina 爱在你的心里萌芽了
レジーナ　お前の心には愛がめばえてしまった
就因为你和Precure心意相通了
プリキュアと心を通わせたばかりにな
所以心会痛
だから心がいたみ苦しくなる…
爱在我的心里？
あたしに愛が…？
把那么无趣的感情丢掉回来吧
そんなくだらぬ感情はすてて帰っておいで
不要
イヤよ
你不是说了我不再是你女儿吗
あたしのこと娘じゃないって言ったじゃない！
我讨厌爸爸
パパなんかキライ！
对不起
すまなかった…
诶
えっ？
原谅我吧 我很需要你
ゆるしておくれ　わたしにはお前が必要なんだ
需要我？
あたしが？
啊 我可爱的女儿 只属于我的Regina
ああ　わたしのかわいい娘　わたしだけのレジーナ
爸爸
パパ…
但是 我
でも　あたし…
也喜欢爱她们
マナたちのこともすき！
不知道该怎么做
どうしていいか分からないの！
太可怜了
かわいそうに…
没事了 Regina
だいじょうぶだよ　レジーナ
只要接受邪念能痛苦就会消失 你会变得更强
ジャネジーを受け入れれば　苦しみも消えてもっと強くなれる
邪念能
ジャネジー？
来 收下吧
さぁ　受け取っておくれ…
这是爸爸送给你的礼物
これがパパからお前へのプレゼントだ…
真的 痛苦在消失
ほんとだ　苦しみがきえてく…
但是
でも…
我还是喜欢爸爸
やっぱりあたしはパパがすき…
把我们两人关系拆散的是
そのパパとあたしを引きさいたのは…
Precure
プリキュア！
Regina
レジーナ！
感觉爽快了
なんかスッキリした感じ
Regina？
レジーナ？
你们消失吧
消してあげる
厉害
すっげぇ！
这就是自我之王所赐予的力量
これがキングジコチューさまのあたえし力…
Regina身上发生了什么
レジーナに…　何が？
应该是自我之王把邪恶的力量植入进去了
たぶん　キングジコチューが邪悪な力を植えつけたのよ
为了让Regina服从自己
自分にしたがわせるために
诶
えっ
真残忍
ひどい
太过分了
あんまりですわ！
Regina明明最喜欢爸爸了
レジーナはパパのことが大すきなのに…
绝不让自我之王的意图得逞
ぜったいにキングジコチューの思いどおりにはさせない！
你们在说什么呢
何を言ってるの？
这个世界除了我和爸爸其他人都不需要存在
この世界にはあたしとパパしか必要じゃないの
你们消失吧
あなたたちこそ消えちゃいなさい！
Regina 听我说
レジーナ　話を聞いて
我已经不需要你了
もうあなたは必要ないの
但我需要你
あたしには必要だよ！
因为Regina是我重要的朋友
レジーナは…　大切な友達だもん！
朋友？
友達？
是呀 我们已经是朋友了
そうです　わたしたちはもう友達です！
忘了救过Cure Heart的事了吗
この間キュアハートを助けたことわすれたの？
嗯？
はぁ？
那时候我真心把你当朋友了
あの時わたしもレジーナのこと本気で友達だって思えたのに…
取回那时的心意 Regina
あの時の気持ちを取りもどして！　レジーナ！
Regina
レジーナさん！
レジーナ！
我知道
知ってるよ
你们想用朋友这么无意义的东西
友達とか　そういうくだらないもので
让我痛苦
あたしを苦しめようとしてるんでしょ！
不是　不是这样
ちがう！　そんなわけない！
真遗憾
ざんね～ん！
我不会再上当了
もうその手にはのりませ～ん！
该怎么做
どうすれば…いいの…？
用Lovely Force Arrow的话
ラブリーフォースアローなら…
说不定能净化邪恶的心灵
悪い心を浄化できるかもしれない…
就靠它了
それにかけよう！
爱
マナちゃん！
知道了
分かった！
Precure Lovely Force Arrow！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
Cure Heart
キュアハート？
我　还是做不到
あたし…やっぱりできない！
笨蛋
おバカさん
大家 都没事吧
みんな…　だいじょうぶ？
振作起来
しっかりするシャル！
差不多要做个了断了
そろそろ終わりにしてあげようかな
再见 虚伪的爱之战士Precure
さよなら　偽りの愛の戦士プリキュア！
Regina 停下来
レジーナ…　やめて…
Regina
レジーナー！
你是什么人
何なの？あなた！
爱之王牌 Cure Ace
愛の切り札　キュアエース！
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
我是爱之王牌 Cure Ace
わたくしは愛の切り札　キュアエース！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
Cure Ace
キュアエース？
新的Precure吗
新しいプリキュアなの？
竟然能消除Regina的攻击
レジーナさんの攻撃を打ち消すなんて…
好强啊
なんて強さ！
这种程度就惊讶可是不行
この程度で驚いてもらっては困ります
我希望你们作为Precure
あなたたちにはプリキュアとして
以更高的阶段为目标
さらに上のステージを目指してもらいます
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
将爱取回！Precure的五条誓言！
愛を取り戻せ！プリキュア5つの誓い！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！